Mira la Tierra
en los viejos tiempos. ¿Bonita?
Dale un beso a papá.
Uno más.
Cuando le conté que la Tierra era hermosa,
no dijo nada,
porque ya no es
la misma Tierra.
La tecnología se desarrolló
rápidamente en el siglo pasado.
La ambición
de la humanidad trajo la guerra.
Desde que se desarrollaron
robots militares,
se han disparado guerras en todo el mundo.
Pensé que después
de la batalla de hace dos años,
la gente aprendería
y reconstruiría un mundo mejor.
En cambio,
ahora la humanidad está pagando el precio.
Los desastres naturales,
el desarrollo industrial excesivo
y las guerras interminables
empeoran el medio ambiente mundial.
Las enfermedades y la hambruna
envuelven al mundo.
El aire está lleno
de altos niveles de toxinas.
Muchos bebés nacieron
con enfermedades graves,
incluso mi hija,
Sissy.
Para restaurar el medio ambiente
y que el desarrollo humano
volviera a encaminarse,
los Gobiernos de todo el mundo
comenzaron a construir domonets
para que purificaran la atmósfera.
Pero mientras construían domonets,
un meteorito gigante cayó sobre B16
y una planta alienígena gigante
comenzó a crecer en él.
Esta planta se desarrollaba
al entrar en contacto con el agua
y causó graves estragos.
La ironía es
que, de hecho,
puede purificar la atmósfera.
Los científicos la han llamado Pandora.
El fin que Pandora le dará a la humanidad
está por verse.
Pero como un amigo dijo una vez:
"Escribimos nuestro propio final".
LA GUERRA DEL FUTURO
CENTRO DE COMANDO TEMPORAL B16
¿Otra vez holgazaneando?
Solo disfruto una bocanada de aire fresco.
Respira mientras puedas.
El cuartel general envió
una unidad robot completa.
Sin duda, no es un asunto trivial.
Trivial o no,
será un Grand Slam para nosotros.
¿Tienes miedo?
¿Miedo? ¿Y si cambiamos de lugar?
Sí. Yo peleo, tú ve a las reuniones.
¿Tú pelearás? Entonces, estamos perdidos.
Déjame esas misiones suicidas a mí.
Quiero ver a mi hija antes.
Claro. A Sissy
le parecerás inútil si te ve.
¿De qué hablas?
Si muero,
¿qué harás?
¿No estás harto de verme todo el tiempo?
¡Ya estoy acostumbrado! ¡No me hartaré!
¿En serio?
Llegó la mujer.
Vuelve a trabajar.
Johnson Cheng, comandante de B16.
Llévame con el mayor general.
¿Timora y Enigma?
Pensé que los robots ya no se usaban.
Los robots suelen ser
más confiables que los hombres.
Confías en tu arma en combate, ¿no?
Un humano maneja el arma.
¿Confía en las armas o en los humanos?
Confío en los robots
porque son más precisos.
Lucy.
Esto es difícil de reparar.
Déjame enseñarte, por si no…
Están teniendo otra pelea de novios.
Así son.
¿No planeas volver?
Claro que quiero volver a verte.
Pero es una misión.
Es difícil saberlo.
Nadie te obliga a ir.
Es la Unidad de Combate Aéreo.
¿Quieres ser comandante en jefe?
Coronel Tam.
Según las investigaciones,
la tasa de crecimiento de Pandora
es proporcional a la lluvia.
Según el pronóstico del clima,
habrá dos tormentas en B16.
La primera no superará los 10 mm,
pero se extenderá
a más de 2 km de distancia.
La segunda excederá los 150 mm
y cubrirá toda la población
de B16 de 5.6 millones.
Debemos lograrlo
antes de la segunda tormenta.
¿El cuartel general planea exterminarla?
No exterminarla,
sino reprogramarla.
El doctor Chan es el inventor
de las balas genéticas.
Por favor,
explique cómo se reprograma a Pandora.
Según investigaciones recientes,
Pandora absorbe contaminantes
y libera hidrógeno inocuo.
Si reducimos su destructividad,
podría ser la esperanza de la humanidad.
El laboratorio n.º 9 de F9
hizo un gran descubrimiento
hace cuatro días.
Las células de Pandora tuvieron
una reacción obvia a un virus raro
llamado P7N9.
El virus activó
su mecanismo de autodefensa.
Su temperatura bajó a -30 grados y entró
en estado de hibernación.
Esta bala genética contiene
el virus P7N9.
Si logramos liberarlo
dentro del pistilo de Pandora,
podremos detener su crecimiento.
¿Has estimado
la tasa de éxito de esta misión?
Para aumentar la tasa de éxito,
el cuartel general
ha enviado la unidad robot.
Si una logra entrar al pistilo,
nuestra misión estará cumplida.
Mayor general, si esta misión tiene éxito,
Pandora podrá purificar
la atmósfera mundial.
¿Purificar la atmósfera?
¿No construiremos más domonets?
¿Tienes idea
de cuánto me cuesta construir uno?
Mayor general,
creo que el cuartel general lo informó
sobre la importancia de esta misión.
Espero que las tropas
de combate aéreo de su zona colaboren.
TARJETA ADP
¿Y si esta misión fracasa?
Llevaremos a cabo el plan B.
Enviaremos bombarderos orca
para destruir a Pandora
antes de la segunda tormenta.
Alcance del bombardeo: 14 km.
Bajas: 160 000.
¿Y los planes de evacuación?
¿No hay planes de evacuación?
Si no podemos matar
a Pandora antes de la tormenta,
morirán todos los 5.6 millones
de personas de B16.
¿Las 160 000 personas no importan?
¿Nos quedaremos de brazos cruzados?
El pánico innecesario costará más vidas.
Esta es una operación clasificada.
PROGRAMA COMPLETADO
Ingreso del programa completado.
Los robots ya pueden operar dentro de B16.
Comienza la operación.
¡Llegó el comandante!
Nuestra misión es
hallar el pistilo de Pandora
para reprogramarlo.
Si lo logramos, desarmaremos a Pandora,
pero seguirá purificando el aire.
Ella es la comandante de la operación,
coronel Tam.
El procedimiento
de combate tiene cuatro etapas.
Primero, todas las unidades
se reunirán en el Edificio Central.
Segundo, lanzarán bombas con agente
de contraste tras la primera lluvia.
Tercero, cuando Pandora
absorba el agente de contraste,
los pezaves lo escanearán y lo rastrearán.
Cuarto, el agente de contraste
tocará el pistilo.
Después de localizar el pistilo
y antes de la segunda tormenta,
los robots pondrán
las balas en el pistilo.
¿Cuándo reaccionará Pandora
tras lanzar las bombas?
Podría ser inmediatamente
o un poco después.
¿Cuánto? ¿Tres minutos? ¿Cinco minutos?
¿Cuál es el tiempo de espera?
¿Nos vamos si no reacciona?
¿Qué tan rápido absorbe Pandora
el agente de contraste?
Esta es una operación sin precedentes.
Los científicos analizarán
el estado de Pandora.
Solo sigan las órdenes
del Centro de Comando.
- Hay variables durante las operaciones.
- Sigan las órdenes del Centro de Comando.
Le diré algo.
Habrá turbulencias si volamos bajo.
¡Pandora atacará!
Correremos peligro, habrá que improvisar.
¿Sabe cuántos murieron hace tres meses?
Hay incertidumbres en todas las misiones.
La única certeza es
que no pueden perder el rastro
del agente de contraste.
Si lo hacen, la misión fracasa.
No me importa morir,
pero no dejaré que ellos mueran conmigo.
No creo que él sea el indicado.
Pero solo confío en él
para esta operación.
Entonces, pasemos al plan B.
No hay plan B.
Cuando apareció Pandora, el aire mejoró.
Dios nos da esta oportunidad.
La misión no es para nosotros,
sino para todos.
Solo tenemos un plan
y es cumplir esta misión.
El universo puede ser pesimista,
pero nosotros no.
Camaradas, ¡vamos!
- ¡Sí, señor!
La UCA está por despegar.
Personal de tierra, evacúen.
- Cuidado.
- ¡Sí, señor!
Paracaidistas, listos.
UCA, prepárense para despegar.
Inspección final de todos los equipos.
Orca, listo.
UCA solicita autorización
para despegar.
Espacio autorizado para despegar.
Autorizado.
Entendido.
La UCA está despegando.
APOYO Y RESCATE
086 llamando al Centro de Comando.
La altitud actual es de 3 km.
La distancia
a la zona objetivo es de 24 km.
Contacto estimado
con el objetivo en seis minutos.
B16 ZONA DE ASENTAMIENTO TEMPORAL
¡Por aquí!
Hola.
Esto es genial.
No es la nueva versión del 78,
sino la original del 56.
Este clásico es imposible de conseguir.
La invasión de los usurpadores de cuerpos.
Los del cuartel general volaron
en dos orcas hoy.
Tres pezaves están escoltando a una orca.
Un cíclope finge ser un experto militar.
¿Qué sabes tú?
¡Oye! ¡No compraste
una entrada para la película!
PROYECTO DOMONET
Una nube de lluvia
a 15 km al noreste formará
una banda de tormentas.
Entendido.
Centro de Comando, la UCA está en camino.
Se encuentra
a 19 km de la base
y a 5 km del objetivo.
Hará contacto
con el objetivo en un minuto.
¡Concéntrate!
Solo está preocupada por ti.
Ya sé que está preocupada por mí.
Trabajo en comunicaciones, quiero ayudar.
Eres muy masculino.
¿Quieren besarse antes de despegar?
Tropas, mantengan formación estratégica.
- Entendido.
La velocidad del viento
en la zona objetivo es nivel cuatro.
Se espera un clima extremo.
Atención.
Están por entrar a una gran banda
de lluvia convectiva.
Centro de Comando, hemos observado lluvia.
Se detecta reacción
de crecimiento en Pandora.
Centro de Comando,
nos acercamos a la zona objetivo.
Atención, UCA.
Casi en posición preestablecida.
UCA, inspección final.
Listos para el lanzamiento.
Pezave, enciende los escáneres.
Escáneres en orden.
015, objetivo fijado.
046, objetivo fijado.
Centro de Comando, todos los objetivos
del pezave fijados.
Pandora comenzó a absorber agua.
Comienza la etapa uno.
UCA, acción.
Prepárense para lanzar bombas.
En cinco segundos.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Centro de Comando, las seis bombas
alcanzaron el objetivo.
¡Le dimos al objetivo número dos!
Pandora comenzó la absorción.
Según nuestro pronóstico,
Pandora exudará
el agente de contraste como gas
y se formará humo.
UCA, rastreen la señal del agente.
Entendido.
Rastreen la señal
para localizar el pistilo.
Atención, UCA. Están entrando
al rango de nubes de lluvia.
El flujo de aire es muy inestable.
Centro de Comando,
la señal baja drásticamente.
¡Síganme!
Pandora está atacando.
Estén alertas.
Se incendió mi motor derecho.
El avión está parando.
¡Desciende muy rápido!
¡Mayday!
¡046!
El pezave 046 se estrelló.
Seguiré rastreando la señal del agente.
015, ven a apoyarme.
Entendido.
015, ¿podemos descender al oeste?
¡Sí!
OBJETIVO B
Centro de Comando, reportándose.
El pezave 015 se estrelló.
¿Estás bien?
COMBUSTIBLE BAJO
El tanque del 086 está dañado.
Los niveles no dejan de caer.
Lincoln, Connor.
Abran camino.
Sujétense.
NO HAY SEÑAL, ALTITUD 086
Centro de Comando,
el punto de confluencia está ubicado
cerca de la calle Central 5.ª.
Comienza el escaneo.
Reaparecieron las tres señales del agente.
Repito, cerca de la calle Central 5.ª.
Comienza el escaneo.
El pistilo está bajo el suelo.
Comienza la etapa 4.
Lancen los robots.
Entendido.
Programa iniciado. Dispositivo liberado.
Comienza el lanzamiento.
Enigma está listo.
Timora está listo.
¡La señal está apagada!
Prueba otros canales.
COMANDO ACTIVADO
Informe: orca está fuera de curso.
008, NO HAY SEÑAL
La orca desapareció del radar.
Creo que se estrelló.
Centro de Comando, escaneo completo.
Repito, escaneo completo. ¿Me copian?
La señal desapareció.
Combustible bajo.
¡Prepárense para el impacto!
086, NO HAY SEÑAL
Papá,
ve a trabajar.
Papá.
Esto te protegerá.
Blanquito y yo esperaremos que regreses.
Connor.
Connor, ¡despierta!
¡Mírame!
¡Resiste!
¡Ayúdame!
¡Pásame el botiquín!
¿Cómo estás?
¿Puedes resistir?
Creo que sí.
¿Dónde está el botiquín?
¡Botiquín!
Está en el avión.
Llama al Centro de Comando.
CONEXIÓN PERDIDA
No hay señal.
Hay un hospital cerca.
Primero debemos detener la hemorragia.
Movilicen otras tropas
para salvar a los sobrevivientes.
La misión fracasó. Pasemos al plan B.
Que la orca 2 haga una inspección final.
- Prepárense…
- Aún no fracasó.
Faltan tres horas para la próxima lluvia.
Debemos encontrarlos
para que la misión continúe.
Todos los aviones de la misión…
No hay contacto porque no hay señal.
Aunque estén vivos,
si no localizamos el pistilo,
nuestra operación no puede continuar.
Toda el agua confluyó.
Están muy cerca del pistilo.
¿Quién puede ir?
¡Yo!
¿Cómo?
Hay otra orca ahí.
No. Si algo le pasa a ese avión,
no podremos realizar el plan B.
Entonces, conduciré o iré a pie.
Son 160 000 personas.
¿Por qué no me deja intentarlo?
El plan B se realizará según lo planeado.
Solo tienes tres horas.
¿Por qué no hay señal?
Hablé con el oficial
del servicio meteorológico.
Hallaron una corriente
de más de 70 000 voltios
donde la orca desapareció del radar.
Estiman que fue una tormenta.
No puede causar que dos aviones pierdan
contacto durante más de diez segundos.
No quiero estimaciones.
Necesito respuestas.
Mi novio está en el avión.
Ayúdame a encontrar la respuesta.
FARMACIA
Que respire por la máscara de oxígeno.
Ponte una tú también.
¡Presiónala! Ven y ayúdame a presionarla.
¡Presiónala más fuerte! ¡Más!
Cuídalo.
Buscaré una aguja hemostática.
No sueltes, sigue.
Presiónala fuerte.
Enciende el GPS. Ponte los auriculares.
VESTÍBULO, ESTACIÓN
DE TRIAJE, ASCENSOR
Este vehículo no va contigo.
¡Oye!
Este es mucho mejor.
¿Pasa algo con la UCA?
¿Quieres que vuelva?
Puedes quedarte el vehículo
después de la operación.
¿Solo un vehículo?
Vales de agua por tres años.
Tengo que arriesgar la vida.
Cupones de comida por cuatro años.
¿Algo más?
¿Soy un hombre tacaño?
¿Olvidaste cómo se usa?
¡Teniente Taron Yau!
¡Vamos!
¡Skunk! ¿Cómo termina?
¡El final es muy triste!
¡Los alienígenas vencen a los terrícolas!
¡No vale la pena verla!
Nosotros decidiremos cómo será el final.
El asiento está muy alto. ¿Eres enano?
Perdimos al pezave 086 en la calle 47.
¿Rescataremos a tu amigo?
No. "Nuestro" amigo.
Después de rescatar a ese,
- él debe pedirme perdón.
- Ve.
B16 ZONA DE ASENTAMIENTO TEMPORAL
FRONTERA
ZONA SEGURA - SALIDA B
FARMACIA, MORGUE
Ve a ver.
Estoy bien.
Connor.
¿Me copias?
¡Connor!
Tyler, ¿me copias?
¿Tyler?
BUSCANDO SEÑAL
¿Lincoln?
TYLER, LINCOLN, CONNOR
Centro de Comando, recibimos señales
de un miembro del 086.
La ubicación es el Hospital Victoria.
HOSPITAL VICTORIA, 2.2 KM
- Obedece las órdenes.
- Entendido.
- ¡Obedece!
- ¡Dije que sí!
¡Ven aquí!
Toma.
Primero encontraré a Lincoln y a Connor.
Centro de Comando,
descubrimos una criatura desconocida.
JOHNSON CHENG
¿Dónde está Lincoln?
Te estoy preguntando.
Se lo comieron.
¡Rayos!
¿Estás bien?
¿Cómo te atreves a preguntarme eso?
¿Por qué te fuiste sin permiso?
¿Sabes cuántas vidas nos costó eso?
Les pedí que me acompañaran.
¡No es la primera vez!
Ese imbécil de Sean Li
está obsesionado con los domonets.
La misión de hoy
obviamente es una misión suicida.
Claro. Pero los domonets
son importantes para B16.
Una vida.
Esto es mortal.
Eres un cobarde.
No mereces ser soldado.
Nuestras tropas no te necesitan.
Faltan más cosas.
- Y…
- ¿Y qué?
Ve a la armería y entrega tu arma.
¡Atrás!
Skunk, encuentra una salida.
¡Entendido!
Sigan derecho hasta el final
y doblen a la derecha.
Quédense ahí.
Encontraré la forma de que salgan vivos.
Gira a la derecha. Entra.
No tengo más balas.
¡El conducto de ventilación!
¿Cuál?
¿Qué pasa?
¿El cuartel general no hizo
una evaluación completa?
Lleven a cabo el plan B ya.
Señor, la misión aún no ha fracasado.
¡Cállate!
No tienes más justificación.
Si desobedeces mi orden militar,
te despediré.
¿Alguna señal del punto
de confluencia del agente?
Connor, envíalo.
¡Connor!
Envíalo al Centro de Comando.
Centro de Comando,
reciban escaneo de pistilo.
Entendido. Transmite, por favor.
La UCA escaneó un pistilo.
Envíalo.
El pistilo se ve casi como lo predijimos.
Obviamente la misión está en curso.
Faltan dos horas para la próxima lluvia.
No podemos abandonar la misión.
Si no tenemos
suficiente tiempo para el plan B,
deberías saber
cuáles son las consecuencias.
Retírate.
Ubicamos el pistilo.
LUCY
Te dije que no fueras.
Otra vez no me escuchaste.
Aguanta.
Aún no reparaste el reloj.
¿Me oyes?
No puedes morir.
Iremos a donde se estrelló el avión
a buscar balas genéticas.
- ¿Iremos igual? Es mortal.
- Obedece la orden.
¿Hasta ese avión se estrelló?
Sí.
¿Las balas genéticas estarán intactas?
¡Oye! ¡Piénsalo dos veces!
De verdad es mortal.
¿Por qué le pediste que viniera?
¡Casi nos mata a todos!
¿Hablas de mí?
¡Hice lo que pude!
Hacer lo que puedes
no significa hacerlo bien.
¡Señor Perfecto!
Nuestras tropas no te necesitan.
Treinta años de hermandad.
Claro que duele.
Treinta años.
El pistilo está en la calle Central 5.ª.
Entendido.
Si el plan A fracasa,
el plan B es bombardear a Pandora.
¡Genial! Podremos construir más domonets.
El rango de explosión es de 14 km.
¡No habrá tiempo para evacuar!
No hay plan de evacuación.
El cuartel general estima
que se perderán 160 000 vidas.
Debemos terminar esta misión a toda costa.
37.5 kHz.
Detectamos la señal de las balas.
Siguen en el lugar del accidente.
Centro de Comando,
recibimos la señal de balas genéticas.
Nos dirigimos
al lugar del accidente aéreo.
Cambio.
Vamos.
DRON CÁMARA 01, CAJA DE BALAS,
DETECCIÓN DE FRECUENCIA
BÚSQUEDA DE FRECUENCIA, DISTANCIA
La estructura del edificio está dañada.
Podría derrumbarse.
LUCY
Escucha. Encontré algunas pistas.
Ondas de radio interfirieron
con nuestras señales.
Busquen la cabeza del robot adentro.
¡Connor!
¡Bien!
¡Hora del espectáculo!
Quédate a vigilar el vehículo.
Si algo sale mal, no me pidas ayuda.
LUCY
Señor.
Por favor, déjeme ir con usted.
¡Muy bien!
Si no, la gente te menospreciará.
No te vayas.
Quédate a hacerle compañía.
Yo puedo hacerlo.
Lo siento, señor.
Tómalo con calma.
¿Cree que soy inútil?
Para nada.
Cada puesto tiene una función.
Por eso
somos un equipo.
No te vayas.
Cuando fuimos al hospital
a buscar remedios,
mi mamá me pidió que esperara
a que regresara.
No volvió nunca más.
No puedes irte.
Las células cancerosas
de su hija se han esparcido.
Será mejor que se prepare.
Hicimos todo lo posible.
No te dejaré.
No volveré a dejarte.
¿Cómo te llamas?
Pansy.
Yo soy Tyler.
BÚSQUEDA DE FRECUENCIA, DISTANCIA
Señal detectada.
La caja de balas está a 50 metros
sobre el nivel del suelo.
Subiré a echar un vistazo.
ENERGÍA
Le pasa algo al inyector.
¡Resiste!
¿Es momento para hacerme una broma?
No puedes sobrevivir sin mí.
Se va a derrumbar muy pronto.
Nos vamos ya o moriremos seguro.
Esta antigüedad no sirve.
Tienes tiempo para volver y reemplazarlo.
¿Por qué no me reemplazas a mí también?
Eso quisieras. Ahora solo somos tú y yo.
No intentes huir.
Hay dos personas afuera.
Un tonto y un imbécil.
Y hay un amargado y un viejo aquí.
¡Maldito seas!
Las balas están ahí.
A unos 20 metros de altura.
Nosotros dos podemos lograrlo.
¿O confiaremos en ese imbécil?
Solo te sacó del hospital.
No seas malo. Dale otra oportunidad.
Eres un cobarde.
No mereces ser soldado.
ENERGÍA
¡Alto!
Encontré la bala genética.
¿Seguro de granada?
Ondas de radio interfirieron
con nuestras señales.
Busquen la cabeza del robot adentro.
Bájame.
Rápido, Tyler. Se va a derrumbar.
Suelta un poco más.
Tyler, apúrate.
¿Dónde estás, Connor?
¡Connor está ahí abajo!
¡Tyler!
Estamos acabados.
¡No soy un cobarde!
¡Rápido!
¡Se está derrumbando!
¡Hora del espectáculo!
¡Dile a tu amigo que no vine a rescatarlo!
¡Y que no solo lo hice,
sino que lo hice de maravilla!
¡Hazlo y ya!
¿Lo hice de maravilla?
Sí, sé que eres bueno.
Te daré un premio luego.
ENERGÍA
Tu premio.
Vamos.
ACCESO A DATOS (COPIA)
Centro de Comando,
encontramos una bala genética intacta.
Vamos al pistilo de Pandora.
¿Qué pasa?
Solo tenemos 30 minutos.
Calle Central 5.ª.
Entendido.
¿Qué haces?
Los robots bombardearon la orca.
Encontré este seguro en el robot.
Todo estaba arreglado.
¡No fueron accidentes!
Alguien quiere que la misión fracase.
REPARACIÓN DE DATOS
CONECTANDO
Alguien controlaba a los robots.
Ella les habrá ordenado
que acabaran con la orca.
Es esa mujer. Ella controla a los robots.
Sean Li también.
Mayor general, si esta misión tiene éxito,
Pandora podrá purificar
la atmósfera mundial.
¿No construiremos más domonets?
¿Tienes idea
de cuánto me cuesta construir uno?
Encontraremos pruebas de que Sean Li
envió a los robots.
- Encuéntrenlas.
- Sí.
INFORMACIÓN DEL ARCHIVO,
COMANDO: 15:18, SEAN LI
Encontramos pruebas visuales
en la cabeza del robot.
Lo descubrimos.
¿En serio?
Ya basta. Aún puede dar marcha atrás.
Cuando empecé a trabajar con los domonets,
ya sabía
que me dedicaría a eso.
Olvídense de su sacrificio.
Aunque tenga que sacrificar
a 160 000 personas,
no hay vuelta atrás.
Basta de tonterías.
Es todo por dinero, ¿no?
¿Crees que hago esto por dinero?
Los domonets son parte de mí,
yo soy los domonets.
¿Me oíste?
Un Enigma, un Timora
y tres robots.
Lo hablaremos si sobreviven.
Quizás sobrevivamos.
Bien.
Comencemos.
Parece que ya no necesitan
contactar al cuartel general.
No sobrevivirán a Timora y Enigma.
Perdimos la señal del blindado.
NO HAY SEÑAL
- ¿Hola?
- ¿Alguna señal?
UCA.
- ¿Alguna respuesta?
- No.
¡No hay señal de la UCA!
Coronel Tam.
Perdimos contacto con la UCA.
No podemos contactarlos.
Skunk, ¿cuánto tardaremos?
Sin tránsito, unos 15 minutos.
Cuida a Pansy.
- Confío en ti.
- Entendido.
Ya llegó.
Enigma. ¡A la izquierda!
¡Sujétense!
OBJETIVO FIJADO
¡A la derecha!
ALERTA DE MISIL
¿Dónde está Enigma?
¡Carga la bomba de pulso!
¡Dos más! ¡Carga completa!
¡A la derecha del vehículo!
¿Pansy está bien?
Está bien.
¡Sujétense!
CALLE CENTRAL
Coronel.
No podemos contactar a la UCA.
Perdimos su ubicación.
Escuchen.
Si no contactamos a la UCA en 30 minutos,
iniciaré el plan B.
¡Levántala!
¡Tírala!
¡Dije que la tires!
¡Levántala! ¡Tírala!
Batería baja.
Me quedo sin batería.
ADVERTENCIA DE MISIL
¡Sujétense!
¡Cinturones!
Se nos acaba el tiempo.
¡Sostenla!
¡Salta hacia aquí!
Levántate. Se nos acaba el tiempo.
Debemos seguir.
Sigamos. ¡No creo
que Sean Li pueda matarnos!
La lluvia cambió.
Lloverá dentro de 15 minutos.
Ordena la inspección final de la orca 2.
Prepárate para el plan B.
Entendido.
TIMORA, COMANDO ACTIVADO
Debemos recontactar al cuartel.
De lo contrario, recurrirán al plan B.
Detente aquí.
CALLE CENTRAL 5.ª
La orca tardó 14 segundos
en perder contacto y desaparecer.
Revisé los registros.
Recibimos una larga onda de radio
al mismo tiempo.
Timora emitió la onda.
Interceptó todas las señales
en un radio de cinco kilómetros.
Solo dos personas pueden hacer eso.
Ven.
Connor,
haz un agujero en el pistilo.
Claro.
No.
Debes cumplir la misión.
¡Sí, señor!
Busca un lugar
en el vehículo y escóndete. ¿Sí?
Ve.
No te preocupes.
Volveremos a salvo.
Ve.
Pórtate bien.
Pórtate bien. Sígueme.
Ven.
¡Pansy es la más valiente!
¡Oye!
Deshagámonos de él nosotros dos.
No.
Deberíamos exterminarlo.
Iré a desactivar el inhibidor.
Debemos frustrar el plan B del cuartel.
De acuerdo.
Nosotros dos
¡debemos exterminarlo!
¡Acción!
Recuperamos la señal del equipo de la UCA.
Llegaron a la calle Central 5.ª.
INFORMACIÓN DEL ARCHIVO
COMANDO: 15:18, SEAN LI
Recibí el registro de actividad del robot.
Cancele todos los comandos del robot ya.
¿Creyó que podría escapar?
Va a llover.
Lanzaste tu plan B.
Primero tienen que vencer a Timora.
Aunque lo hagan,
tienen que hacer un agujero
y encontrar la ruta hacia pistilo.
Tenías una hora,
pero ahora
solo quedan diez minutos.
- Batería baja.
- Skunk, ¿te dormiste?
¡Sal de ahí!
Timora, ¿verdad?
Timora, te mueres.
¡Corre!
¡Connor!
¡Corre, Connor!
¡Corre!
No te preocupes.
Estaré bien.
¡Corre! ¡Rápido!
Batería baja.
SISSY
¡Pansy!
No te vayas.
No te dejaré.
No volveré a dejarte.
¡Ven!
Veamos quién ríe último.
SISSY
¡Debemos seguir!
Pandora está creciendo.
ZONA SEGURA TEMPORAL
La orca está sobrevolando
el pistilo de Pandora.
No puede ser.
¿De verdad creíste
que moriría así como así?
Te dije que no habría ningún plan B.
Somos la UCA de B16.
Nos reportamos al cuartel general,
la UCA está lista.
Estamos listos para entrar al pistilo.
Suspendan el bombardeo.
Repito, suspendan el bombardeo.
Orca 2, entendido.
Sacrificamos la maldita vida
por 160 000 vidas.
Y vale la pena.
Tenemos que llegar al final.
Me reporto al Centro de Comando.
Entré al pistilo.
Así que los bichos salen de aquí.
"Los domonets son parte de mí,
yo soy los domonets".
Sean Li,
vete al demonio.
ZONA SEGURA TEMPORAL,
CENTRO DE COMANDO B16
PANDORA
Pandora…
¡Pandora dejó de crecer!
¡Lo logramos!
UNA SEMANA DESPUÉS
El doctor Chan alteró
los genes de Pandora.
Ahora es inofensiva
y puede purificar la atmósfera.
Aunque Sissy ya no está,
Pandora le dio a nuestra Tierra
una segunda oportunidad.
Debemos valorarla.
Oigan, ya basta los dos.
Acabo de limpiar aquí y dibujaron ahí.
Los niños son así.
¿Qué te pasa?
¿Te crees genial
por tomar sol con una chaqueta?
¡Mira ese peinado!
¿Qué tiene?
¿Qué sabes tú?
Tengo ropa gruesa
para quemar grasa.
Este peinado es gracias a Johnson Cheng.
Dijo que me quedaba bien el pelo corto.
Johnson tenía razón.
Nosotros somos quienes decidimos el final.
Ese tipo desaparece
cuando hay que lavar autos.
¿A dónde fue?
A una reunión
en el cuartel general o a un tiroteo.
¿Otra reunión? ¿Y en el cuartel general?
No es un asunto trivial.
Trivial o no,
será un Grand Slam para nosotros.
Solo tenemos 72 horas para esta misión.
Nuestro deber es observar
la fuente de la señal.
No hagas contacto innecesario.
¿Solo observar y no hacer contacto?
Solías contarle a Sissy
lo hermosa que era la Tierra
desde la Luna.
Ahora puedes verla tú mismo desde ahí.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva